TITANIK
13 metrov. Moral bi jo videti.
Prav, potegni jo preko ograje.
V redu, Mir2, gremo prek palube.
Ostanite z nami.
Tiöina. Snemamo.
VsakiË znova me pretrese,
ko se pojavi iz teme
kot ladja duhov.
Ko vidim ûalostno razbitino
velike ladje sedeti tu,
kjer je pristala ob 2:30
zjutraj, 15. aprila 1912
po dolgem padcu
iz zgornjega sveta.
äef, nakladaö.
äesti potop. Spet
smo na palubi Titanika.
Na 2,5 milje globoko,
3.821 metrov.
Zunanji pritiski je pol tone
na kvadratni centimeter.
Okna so debela 23 centimetrov
in Ëe gredo
je po nas v dveh mikrosekundah.
Prav, dovolj tega sranja.
Spusti jo na streho
Ëastniökih prostorov kot vËeraj.
Prav.
-V redu, Mir2.
Pristali smo prav na velikem stopniöËu.
Ste pripravljeni na lansiranje.
Ja, Brock... Zdaj bomo lansirali
Dunkina. Gremo, Charlie.
Prav, spustite se.
-SpuöËamo se.
Brock, spuöËamo se ob trupu.